Netflix!
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Size en sevdiğim videoları göstereyim.
Ayak ve Düdük.
Ne acayip, değil mi?
Sıradaki, Sonsuz Fino.
10 saat sürüyor. Bir diğeri...
Melankolik Kahvaltı.
Öksüren Keçiler.
Dansçı Fare.
İnternet'te müthiş şeyler var.
Hadi! Açıl!
Yüklen artık! Hadi!
-Hadi JJ, yapabilirsin.
-Çok basit.
-Biraz korkuyorum.
-Nasıl yapacağını gösterelim.
Merdivenlerden iniyoruz
Gördün mü?
Merdivenlerden iniyorum
Tamam, anladım.
Merdivenlerden iniyoruz
-İşte merdiven böyle inilir.
-Sağ olun. Oldu bu iş!
Nasıl indik ama!
Gülmekten ağlıyorum.
Sizce yeterince iyi mi? Paylaşalım mı?
İyiden de öte, neredeyse müthiş.
-Neredeyse müthiş mi?
-Paylaşıyorum.
JJ! Dur!
Neredeyse müthiş bir video,
mükemmele yakındır.
İnternet'te mükemmele yakın
sadece iki video var.
Hıçkıran Yılan ve Saksafoncu Kediler.
İzleyince ne hissettiniz?
Midem bulanmıştı.
İyi anlamda.
Bu video onları bile geçebilir!
Herkesi çok güldürebiliriz!
-Bize madalya verirler.
-Ya da uçan at!
-Babs.
-JJ.
Videomuzu mükemmel yapalım!
Ama Pinky, bunu nasıl yapacağız?
Herkesin seveceği
eklemeler yapabiliriz.
YAŞASIN KAR TOPLARI!
-İşte merdiven böyle inilir.
-Sağ olun. Oldu bu iş.
Videoya bayıldım.
Güzel inmişsiniz.
Sizce bu videoyu
nasıl mükemmel yapabiliriz?
Delirdiniz mi? Böyle kalsın.
Hadi, önerilerde bulunun.
Ben müzik videolarını severim.
Dans müziği koyabilirsiniz.
Harika! Hem şöyle deriz...
Merdivenlerde dans ediyoruz
Dans müziği iyi fikir. Byron?
Yabancı filmlere bayılırım.
Fransızca konuşabilirsiniz.
Alt yazı koyarsınız.
Süper! Hayatta aklıma gelmezdi.
Sevimli hayvanlar olabilir.
-JJ bıyık takabilir.
-Hadi oradan tüysüz!
-Seni fena yaparım!
-Tatil teması olsun.
Dinozor olsun.
Filmlerdeki gibi gerçek dinozorlar koyun.
Olabilir. Değil mi JJ?
JJ bunu yapabilir.
Şahane gidiyor. Devam edin.
-Gizli mesaj verin.
-Süper!
-Sokak dansı!
-Müthiş!
-Denizci şapkası!
-Evet!
Tilki yavrusu!
Vay be! Bayıldım!
Bir söz vardır:
"Bir oda dolusu maymundan
illa ki bir şair çıkar."
Biz de bu odadaki
yaratıcı insanlar sayesinde
mükemmel videoyu yapacağız.
Vay canına! Bir sürü müthiş fikir var.
İşe koyulalım.
Pinky! Bir fikrim daha var.
JJ merdivenlerden yukarı çıkabilir.
Yukarı! Anladın mı?
Videoyu tekrar çekeceğiz.
Babs birkaç hayvan getirdi.
Biraz daha sağa koy.
Tamam, uğraşıyorum ama çok asabi.
Beş dakikaya başlıyoruz.
On olsun.
Mükemmel video, kayıt bir.
Motor!
-Merdivenden iniyorum...
-Kes!
JJ, merdivenleri çıkarken
"çıkıyorum" demelisin.
Repliği değiştirmek için geç.
-JJ, sen bir profesyonelsin.
-Evet, haklısın.
Merdiven çıkıyorum. Tamam, yapabilirim.
Mükemmel video, kayıt iki.
"Çıkıyorum" de.
Motor!
-Merdivenlerden çıkıyorum...
-Kes!
Bir şey unuttuk. Bıyık!
-Mükemmel video, kayıt üç.
-Tavşan kaçmış.
Ben yakalarım! Zıp, zıp, zıp!
Bıyık takmam şart mı? Kaşındırıyor.
Bazen mükemmele giden yol
kaşınmaktan geçer.
Mükemmel video, kayıt 17.
Kayıt  31.
Kayıt 105.
Kes! Robot önünde.
Kayıt 139.
Çok sıcak!
Çekimler bitti. Biraz uzadı.
Tamam, fazla uzadı.
Özel efektleri JJ halledecek.
Hepimiz gidişattan çok memnunuz!
Birkaç saatimiz kaldı.
JJ, dinozorlar gerçekçi oldu mu?
Biraz farklı yaptım ama komik oldu.
Bakayım.
Merdivenlerden iniyoruz
Pek gerçekçi olmamış.
Bence yeterince iyi.
Yeterince iyi olması yetmez.
Mükemmel olmalı.
Tamam Pinky.
Canım çıksa da yapacağım.
Sağ ol JJ.
Babs, alt yazı nasıl gidiyor?
Sonuncuya geldim.
Çevirmek yerine sözlükten mi kestin?
Çevirsen olmaz mı?
Pinky, beynim dört saat önce durdu.
Evet ama biz bir ekibiz.
Başımdan gitsen iyi olur.
-Peki, cici Babs...
-Sus.
Zaman daralıyor
ama bu hızla devam edersek başarırız.
J... J...
Sonsuza kadar uyuyabilirim.
Ben sonsuzdan da uzun uyuyabilirim.
Buradasınız! Daha işimiz var. Hadi.
Hadi!
Ve bitti!
Başardık!
Yaşasın.
Son kez izleyelim.
Huzurlarınızda... Mükemmellik.
-Hadi JJ, yapabilirsin.
-Evet!
Çok basit!
Bilemiyorum çocuklar. Korkuyorum.
Nasıl yapacağını gösterelim.
Merdivenlerden iniyoruz
Tamam! Anladım.
Merdiven...
İşte merdiven böyle inilir!
Mersi çocuklar. Son.
Bu...
-...berbat.
-Felaket!
Düzeltmek için vakit var!
Saksafon veya tuba çalarsınız. Babs!
-Uçan at bul. JJ, sen de...
-Hayır.
-Benden bu kadar.
-Evet, pes ediyoruz.
Nasıl yani?
Eğlenmemiz gerekirdi ama eğlenmiyoruz.
Bütün gün hiç eğlenmedim.
Durun!
-Merdivenden iniyorum.
-Bir daha bu cümleyi kurma.
Nasıl yapacağını gösterelim.
Merdivenlerden iniyoruz
Tamam, anladım.
-İşte merdiven böyle inilir.
-Sağ olun. Oldu bu iş.
Çok yor...
Yorgun mu?
O kadar yorgunum ki keli...
Kelime mi?
"Mükemmel video" diye paylaşmış.
İzlemeyeceğim.
Ama izlemelisiniz!
Pinky!
Mükemmel oldu. Bana güvenin.
Merdivenlerden iniyoruz
Bu, orijinal videomuz!
Oldu bu iş.
İlkini çekerken eğlenmiştik,
bu yüzden en mükemmeli o.
-Haklısın.
-Tekrar oynat!
-Çok basit.
-Biraz korkuyorum.
Nasıl yapacağını gösterelim.
Merdivenlerden iniyoruz
Herkes soru soruyor
Sınıfta sorular, tuvalette sorular
-Ne zaman?
-Ne?
-Nerede?
-Niye?
-Silgi uzatır mısın?
-Pasta kaç günlük?
-Kimin bu?
-Bu ip ne kadar uzun?
Bu kuşun kanat açıklığı nedir?
Bu diz benim mi?
Bir dilim peynir mi?
Bekleyip görelim mi?
-Sorular yeni mi?
-Tonga'nın başkenti neresi?
Tuvalette sorular
-İşin uzun mu?
-Evet!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez